Seduta è aperta.
Avverto che il processo verbale della
seduta precedente è posto a disposizione
degli onorevoli deputati che intendono
prendere visione ed è considerato
approvato in assenza di osservazione in
contrario nella presente seduta.
Averto che le comunicazioni di rito di
quell'articolo 83 del regolamento
interno dell'assemblea saranno riportate
nellalgato a resoconto dell'odierna
seduta.
del presidente dell'assemblea numero 484
onorevole di Mauro
con decreto della del presidente
dell'assemblea regionale numero 484
decreta l'onorevole Giovanni Di Mauro
nominato componente della seconda
commissione legislativa permanente in
bilancio in sostituzione dell'onorevole
Giuseppe Geremia Lombardo di
missionario. Presente decreto sarà
comunicato come stiamo facendo
all'assemblea.
Comunico che con email del 7 ottobre
2026 protocollata al numero 6147 di
paredato, l'onorevole Venezia nella sua
qualità di primo firmatario dell'atto
ispettivo ha comunicato di di ritirare
l'interpellanza numero 299
iniziative urgenti in merito alla
fenomena dell'erosione costiera in
Sicilia. difesa delittorale e tutela
della comunità costiera, poiché
l'interpellanza numero 299 era stata già
trasmessa al governo in data 24
settembre 2026 annunciata nella seduta
dell'assemblea numero 276 del 2 ottobre
2026. Dispongono che la presente
comunicazione venga inviata al governo.
L'assemblea ne prende atto.
Comunico
Comunico che l'assemblea viene riviata
alle ore 15 per permettere agli uffici
di completare il DDL che oggi verrà
incardinato.